Neden bu kadar üzgünsün?
Ah, üzgün değilim.
S-Sana sormam gereken bir şey var.
Yoksa... bir şey mi yaptım?
Söyledim ya, öyle bir şey değil!
Üzgünüm. Ama,
Ne düşündüğünü hiç anlamıyorum.
Michella da bazen sebepsiz yere
sinirleniyor, değil mi?
Eminim öyledir.
Senin neyin var?
Huysuz bir kadın sorunun mu var?
Olsa bile, bunu konuşacağım son kişi
sizsiniz Bay Zapp, o yüzden sorun yok--
Önemsiz şeyler canını sıkıyor çünkü
açsın. Hadi yemek yiyelim.
Ha? Toplantıya geç kalacağız.
Beş saniye!
Sadece beş saniye sürer!
Beş saniyede ne yapabiliriz ki?
Hey, Bay Zapp!
Hadi GoGoIchi'ye gidelim.
Buna izin vermeyeceğim!
Gah! B-Bu da neydi?!
İnsanlar baktıkları yöne doğru
sürme eğilimindedir!
Hey, bırak şimdi! Gözlerimin kontrolünü
sen aldın, değil mi?!
A-Aman! Dur! Tahminlerle ancak bu kadar
ilerleriz! Dur!
Kes sesini!
Eğer onun altında kalsaydık,
ölü olurduk!
Peki kimin suçu olurdu?!
Kimin suçu olurdu?!
Kapıyı açtığımda,
çarpık bir öğle akşamıyla karşılaştım
Dün eve nasıl geldim?
Sadece bedenimden eminim
Günaydın; yine kaybolmuş halde
devam edeceğim
artık tanıdık gelen
bilinmeyen manzaralar arasında
Her şeyin bittiğini anladıktan sonra,
bir şekilde idare ediyorum,
hâlâ hayatta olacak kadar güçlü
olduğum için biraz utanarak
Unutsam bile ne yapmam gerektiğini biliyorum
Yoksa her şey dayanılmaz oluyor
Başımı kaldırınca büyük siyah gözleri
olan biri görüyorum
Bu ışık seni gördüğüm için var
Seçtiğim renklerle boyanmış
bir dünyanın içinde,
seçemediğim yaralarıma nasıl anlam bulurum?
Sadece benim kahraman olduğum
bir dünyanın kalbinde,
Sahnedeyim, sona kadar
her sahnede görünüyorum
Ne yapacağım? Boşmuş gibi
bile yapamıyorum
Merhaba, selam, işte buradayım
Blood Blockade Battlefront
Hedef araç Marthenon Caddesi'nde
kuzeye doğru ilerliyor,
yol boyunca özel araçlara saldırıyor.
Bunu görüyor musunuz?
Tamam.
Bu canavarı hiçbir şey durduramıyor!
Canlı yayın başladı.
Çılgın bir hızla ilerliyor,
Hmm?
Hızla ilerliyor!
Gürültü inanılmaz!
O Lambretta tanıdık geliyor.
Bay Klaus!
Uzun zaman oldu!
Bugün ne getirdi seni buraya?
Dr. Abrams da burada.
Bir şey mi kutluyoruz?
Bak, sadece sakin ol ve dinle.
O.
Aligura burada.
Sana bunu yapan kadın.
Aligura, Monomani Kraliçesi (isim)
Aligura, Monomani Kraliçesi!
Alternatif dünyanın
l6e6i6s6u6r6e6 etkili kişisi;
Aah... Kimdi o?
Kim bu? Kimdi o?
Oh... İyi görünüyorsun, Abrams.
Seni küçük şeytan. Seni pıhtılaştıracağım,
seni kahpe herif.
Hayır, Deldro! Sen benim kanımsın.
Senin pıhtılaşmana izin veremem.
Whoa, dur bakalım!
Hey, Lucky, az önce söylediklerini ciddi mi söyledin?
Evet.
Seni pıhtılaştıracağım.
Hayır, onu değil! Aligura hakkında!
Ciddiydim. Seni, onun eserini yeniden
ele geçirmeyi planlıyor.
Zincir!
İyi şanslar.
İyi misin, Leo?!
Leo!
Evet?
Evet, benim.
Evet, henüz ölmedim.
Evet... Evet...
Sanırım kamyonun üstünde.
Evet...
Bundan pek emin değilim.
Sanırım zar zor tutunuyorum.
Titrek
Ah, bu Tanrıların Her Şeyi Gören Gözleri olan çocuk!
Hey, Leo! Leo!
Aşağıda ne yapıyorsun?
Y-Yanlış kişisiniz!
Hayır değilim!
Ha?
Niye bana öyle bakıyorsun?
Arayan sendin.
Aligura nerede?
Dışarıda.
Şu an çok meşgul olduğunu söyledi.
Ah... tamam...
Yani onun yerine sen mi buradasın?
Aynen öyle. Hiç daha iyi bir işim yok.
Öyle mi?
Erkek arkadaşım berbattı!
Soğukkanlı ve acımasızdı,
pişmanlık nedir bilmezdi,
ve işte bu onu tamamen harika yapıyordu, anlıyor musun?
Evet.
Ancak, görünüşü biraz eksikti.
Ama biliyor musun? Bir gün onu buldum!
Rüyalarımdaki yakışıklı adam!
Harika bir şans değil mi sence de?!
İdeal kişilik ve ideal görünüş!
Ne dediğini anlamıyorum.
Şey, anlatayım,
Onları birleştirdim!
Ha?
Onları birleştirdim,
ve aynı kişi yaptım!
Onun dinamit kişiliğini aldım...
*canlandırma
ve o hâlâ hayattayken...
parçaladım...
toz haline getirdim...
sıvılaştırdım...
Deldro
sonra yakışıklı adamın kanını aldım...
*canlandırma
-hepsini çektim...
Hummer
Deldro
ve onun yerine onu koydum!
"Brody & Hummer"
Bu harika değil mi?
Evet.
Kurtar beni, Bay Klaus! Bay Klaus!
Bay Klaus! Bay Klaus! Bay Klaus!
Ve yine de...
Götürüldü, biliyor musun?
O korkunç suratlı adam tarafından.
Bay Klaus'u mu kastediyorsun?
Olabilir.
Beni bu yüzden mi rehin aldın?
Ah!
Neden böyle bir şey yapayım ki?
Ha?
Onu bulmak için gözlerimi kullanmayacak mısın?
Tanrıların Her Şeyi Gören Gözleri'ne ihtiyacım yok. Beni ne sanıyorsun?
O benim adamım.
Ben... kendi eşyalarımı geri alacağım...
kendi gücümle... kendi adıma.
Başkalarından yardım kabul etseydim,
bir anlamı kalmazdı, değil mi?
Buldum sizi!
Brody ve Hummer!
Anladım. Sen bir--
Aligura!
Ne yapıyorsun?
Ha?
Anladım.
Hadi gidelim!
Ha?!
Exocrimson!
Seni salak!!
Ooh! Aah!
Bundan zevk alıyor.
Umarım Aligura, Tanrıların-Her-Şeyi-Gören-Gözleri çocuğunu öldürmemiştir.
Oh!
Bu sıra dışı.
Ona ilgi mi duyuyorsun?
Fazlasıyla.
Yumruğunun gücüyle kendini savurdu.
Yine de düşmanın momentumunu kırdı.
Bu bizim şansımız.
Vay canına, dostum. Var gücünle yumruk atmanın sonucu bu.
Yani, bu temel bir şey.
Ha-ha, özür dilerim, özür dilerim.
Eğer içimde saklanmasaydın, ölürdün.
Oh, hayır!
O durumda sen de ölürdün, Deldro!
Ha?!
Ahem...
Her neyse...
Çok uzun zaman oldu, millet!
Düşünsenize... yeniden birlikte savaşabiliyoruz!
Çok mutluyum.
Evet.
Biliyor musun, hala aynısın, dostum.
Aww, çok naziksin.
Japon tarzı diz çökme, ha?
Devam edebilir miyiz?
Evet! Bu sefer, daha sağlam bir zemin lütfen.
Mm-hmm.
Bu harika, gerçekten. Çok sevimlisin, Dog Hummer.
Eh?!
En azından görünüşü oldukça ateşli.
Köpek!
Leo güvende mi?
Sen de mi!
O hiçbir zarar görmedi.
Monomania Kraliçesi'nin neden bu kadar monomanik olduğunu az çok anlayabiliyorum.
Hem de nasıl.
Ha?!
Bana biraz soluk alacak zaman ver!
Benim burada olmama gerek yok, değil mi?!
Ha? Tabii ki var.
Lütfen bırak beni!
Sana söyledim, sana ihtiyacım var.
Bu durumda benden ne yapmamı istiyorsun?
Belki aşk hikayeleri paylaşırız?
Lütfen kurtar beni, Bay Klaus!
Kız arkadaşın var mı?
Ha-Hayır, yok.
En azından ilgilendiğin biri var, değil mi?
Hayır, gerçekten yok.
Ama birazcık olsun ilgilendiğin biri var, değil mi?
Anladın ya, ilgileniyorsun?
Hayır, bu konularda gerçekten iyi değilim.
Bu konuşma hiçbir yere varmıyor, biliyorsun!
En azından bir kişi söyle!
Beni böyle bırakma!
Şey... Öyle diyemem, ilgileniyorum da diyemem,
ama son zamanlarda anlaştığım bir kız var.
Hı-hı. Ve...?
Hepsi bu.
Sen en sıkıcı adamsın!
Ü-Üzgünüm! Üzgünüm! Üzgünüm!
Bundan daha fazlası var, değil mi?
V-Vallahi yok, diyorum sana!
Ey-vah!
İtiraf et!
Ha?
Neden bu kıza ondan hoşlandığını söylemiyorsun?
Hı?
Şu anda, işlerin nereye gideceğinden emin değilim, ama...
asla!
Neden olmasın?
Hedef tespit edildi. Harekete geçiyoruz.
Hey, Köpek...
Ne var, Deldro?
Neden az önceki canavara saldırdın?
Biliyor musun?
Bu işten hiç anlamıyorsun gibi görünüyorsun,
o yüzden direkt söyleyeceğim.
Daha şimdiye kadar Aligura'yı tamamen unutmuştun, değil mi?
Bu kadar ani olması beni şaşırttı.
Aşk dediğin şey, işte...
İtilirsin...
Yangın! Yangın!
...ve itilirsin...
Bu şeyler de ne?!
...ve en çok iten kazanır!
Ama önceden çok gururluydun, değil mi?
Ha?
Eğer istediğin buysa, giderim.
Biz aynıyız, zaten bu doğal.
Gerçekten tuhaf bir herifsin.
Ah, hayır!
Kendisi de oldukça tehlikeli,
ama buradan nasıl çıkacağım hakkında hiçbir fikrim yok!
Düşün! Düşün, Leonardo!
Burada kalırsam, daha fazla işkence göreceğim!
İşkence
Aşk Hikayeleri
Düşün! Düşün! Düşün!
Beni duyuyor musun, Leonardo?
Hai!
--♪ ...nz'ın ketçabı gerçekten koyu blues... ♪
Yüksek sesle konuşma.
Öksürerek cevap ver.
Bir kez "evet," iki kez "hayır."
Direkt konuya girmek istemezdim ama dikkatlice dinle.
İçinde olduğun canavar kamyonla ilgili.
Onu yok etmek üzereyiz.
İyi misin?
Şunu da söylemeliyim ki, ona direkt saldırı şansımız yok.
Hepimiz üzerine gideceğiz.
Sen kamyonun görüş alanını kontrol et,
ve onu Old Park Avenue'ya doğru yönlendir.
Bunu yapabilir misin?
Bunu halledebilir misin?!
Görüşünü kontrol et ve yönünü değiştir...
Dön!
Ha?!
Net anti-personel önlemler
Strafingvolt 2000!
Esmerelda Kan Donması...
Mutlak Sıfır Ufku
Horizonte del Cero Absoluto!
Titreşimler durdu.
Neredeyse zamanı geldi. Hazırlan.
Buradan uzaklaş, çocuk.
Çarpma anında ne olacağı belli olmaz.
Kes sesini. Sadece o şeyin merkezine yumruğunu geçirmeye odaklan.
N-Ne?!
O zaman orada kal,
Şasi fırlatma
Beyin Ağı Kan Savaş Tekniği, Form 74!
Kırılmaz Çapraz Kalkan
Unzerbrechlich Kreuzschild!
Çapa Ayarla!
Ah, bu işe yaramayacak.
Ha?!
Hey, Hummer!
Deldro, etraftaki tüm kanı bir yumrukta topla.
Böyle kalırsak saldırımız başarısız olacak.
Saçmalama, Köpek Hummer!
Kendini neden açığa vuruyorsun?!
Gerçekten öleceksin!
Sadece yap. Zaman yok.
Brody ve Hummer!
Sade Yumruk!
Gözden Geçirildi!
Sade Yumruk
Hedef araç patlayarak parçalara ayrıldı.
Yüz milyonlarca hurda parçası Hellsalem's Lot sokaklarına yağdı.
Güzel işti.
Yüzlerce, hatta yüz binlerce kayıp olduğu söyleniyor,
ama kesin sayı bilinmiyor.
Pekala, şimdi eve gidiyorum.
Evet.
Aligura'ya mutlaka söyle.
En azından öğle yemeği parasını çıkarırım.
Alışılmadık derecede enerjik görünüyorsun falan.
Ne büyük bir israf olacağını düşünüyordum.
O vücudun oldukça kullanışlıdır, eminim.
Beş dikiş attım.
Evet.
Kendine iyi bak.
Sonic, hadi eve gidelim.
Ona ne oluyor?
Sensiz gidiyorum. Ah, çok yorgunum.
Aşırı yorgunum, bu yüzden eve gidip doğruca yatacağım.
Ahh, bugün gerçekten yoğun bir gündü.
Ahh, adamım!
Leo...
İçeri gel.
Sorun ne?
Ah... sadece biraz... bilirsin işte...
Film izlemeye gitmek ister misin?!
İnanılmaz! Gerçekten oradan kurtuldum!
Evet, özür dilerim.
Eğer sana kızarlarsa, gerçekten üzgünüm.
Sorun değil; bana kızmalarına değer.
Ama sana aniden ne oldu?
Bu sana hiç yakışmadı, değil mi?
Ha?
Ah, yani, bilirsin işte...
İşkence gördüm.
Ne?!
Ah, bir şey yok, boş ver!
Bu doğru olamaz!
Doğru! İnan bana, kardeşim!
Biz ikiz kardeşiz!
Seni uzun zamandır arıyorum!
Dalga geçiyor olmalısın!
Nasıl kardeş olabiliriz ki?!
Hiç benzemiyoruz!
Yine de...
Kes şunu! Ben senin gibi düzgün bir tip değilim!
Lütfen, bana öyle bakmayı kes!
Pantolonumun içine de mi bakmayı planlıyorsun?!
İyi misin?
Üzgünüm... Önemli bir şey değil...
Üzgünüm... Beni buraya kadar getirdin, her şeyi yaptın...
Hayır, asıl ben özür dilerim!
Böyle bir komedinin bu kadar gözyaşı getireceğini düşünmemiştim!
Üzgünüm.
Aslında,
beni daha da ağlatmak istedi.
Bana kendi ailemi çok hatırlatıyor.
Benim ailemde, toplu yaşayan kişi kız kardeşim.
Ben ağabeyim, ama tek yaptığım ona sorun çıkarmak.
Acınasıyım, değil mi?
Hayır değilsin.
Sen iyi bir adamsın, Leo.
Doğaüstü felaket gibi çılgınlığa alışkın,
günlük hayatımı huzur sanıyorum
Bu savruk lunapark treni beni bir o yana bir bu yana savururken,
gözden kaçırmamam gereken ne?
Eşitlikçi fundamentalizm kavramına kapılmış,
ruhum bile fazlalık gibi geliyor
Sevdiğin ve nefret ettiğin şeyleri net belirtmelisin
yoksa bir kukladan farksızsın
Ah, gecenin sokaklarında yürüyen kalabalıklar
bazıları çok mutlu görünüyor, bazıları çok yalnız
Bu tezatlık müzik portesinde zıplıyor
şarkıyı ve ritmi oluşturuyor
Marmelat ve şeker şarkısı, fıstık ve acı adım
Öyle tatlı ki sonra öyle keskin, başım dönüyor
Güneybatıya doğru ilerleyelim ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Harika hissediyorum, bir yansımalar zinciri
Marmelat ve şeker şarkısı, fıstık ve acı adım
Öyle tatlı ki sonra öyle keskin, başım dönüyor
Güneybatıya doğru ilerleyelim ve bu partiyi sürdürelim
dünyayı şaşırtacak bir gece yapalım
Harika hissediyorum, yansımalar zinciri devam ediyor
Bir iyi zamandan, bir soruna, başka bir iyi zamana
Merhaba, bayanlar ve baylar!
Bir sonraki bölüm önizlemesini sunan, Ahlaksızlık Kralı Femt!
Eminim aynı karakterin tekrar sahaya çıkacağını hayal bile edemezdiniz!
Sizi aptallar!
Hiçbir şey öğrenemediniz, değil mi?
Kim düşünürdü ki
böyle bir gün gelecek
insanlığın çöküşünden korktuğum
bir zaman gelecek?
Ha, bu dünyanın sonu olmalı.
Sonraki bölümde Blood Blockade Battlefront'ta:
"Beni Unutmamayı Unutma."
Şimdi, kim olduğumu asla unutmamaya dikkat edin, tamam mı?